| 分析師 | 00945B 凱基美國非投等債 | 00953B 群益優選非投等債 | 2208 台船 | 2316 楠梓電 | 2317 鴻海 | 2328 廣宇 | 2330 台積電 | 2374 佳能 | 2382 廣達 | 2408 南亞科 | 2436 偉詮電 | 2498 宏達電 | 2634 漢翔 | 3019 亞光 | 3231 緯創 | 3711 日月光投控 | 6215 和椿 | 6456 GIS-KY | 6488 環球晶圓股份有限公司 | 8088 品安科技股份有限公司 | 8299 群聯電子股份有限公司 | 8932 智通科創股份有限公司 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 何基鼎分析師-摩爾證券投顧 |  |  |  |  | 中立 |  | 中立 | 中立 | 中立 |  |  | 賣出 |  | 中立 | 買進 | 買進 | 中立 |  | 中立 | 買進 | 買進 | 買進 |
| 謝晨彥分析師-摩爾證券投顧 | 買進 | 買進 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| 郭哲榮分析師-摩爾證券投顧 |  |  | 買進 | 賣出 |  | 賣出 | 買進 |  |  | 買進 | 買進 |  | 買進 |  |  |  |  | 買進 |  |  |  |  |

## 股票重點清單

### 最多分析師推薦的股票
1. 00945B 凱基美國非投等債 - 1 位分析師
2. 00953B 群益優選非投等債 - 1 位分析師
3. 2208 台船 - 1 位分析師
4. 2330 台積電 - 1 位分析師
5. 2408 南亞科 - 1 位分析師
6. 2436 偉詮電 - 1 位分析師
7. 2634 漢翔 - 1 位分析師
8. 3231 緯創 - 1 位分析師
9. 3711 日月光投控 - 1 位分析師
10. 6456 GIS-KY - 1 位分析師

### 最多分析師不推薦的股票
1. 2316 楠梓電 - 1 位分析師
2. 2328 廣宇 - 1 位分析師
3. 2498 宏達電 - 1 位分析師

### 觀看數最多的推薦股票
1. 3231 緯創 - 63196 累計觀看
2. 3711 日月光投控 - 63196 累計觀看
3. 8088 品安科技股份有限公司 - 63196 累計觀看
4. 8299 群聯電子股份有限公司 - 63196 累計觀看
5. 8932 智通科創股份有限公司 - 63196 累計觀看
6. 2208 台船 - 46986 累計觀看
7. 2330 台積電 - 46986 累計觀看
8. 2408 南亞科 - 46986 累計觀看
9. 2436 偉詮電 - 46986 累計觀看
10. 2634 漢翔 - 46986 累計觀看

### 觀看數最多的不推薦股票
1. 2498 宏達電 - 63196 累計觀看
2. 2316 楠梓電 - 46986 累計觀看
3. 2328 廣宇 - 46986 累計觀看
